[音乐]那他们有什么
所有设备停电
看不到机场，只有一半被遗忘的跑道
在西伯利亚雪林深处，很难想象会有更糟糕的情况发生
客机降落，这是每个人的真正奇迹
最终平安无事，这一切都要归功于一杯水
516航班原定于9月7日
从奥杜奇尼俄罗斯出发的2010年定期航班
莫斯科飞机已经使用了20年
但它以前从未发生过一次事故
因此乘务员毫不怀疑飞行会很容易
乘客登机后，空乘人员不客气地检查了他们的
登机牌一切正常
向所有人致意，航班开始了
当飞机停在很小的地方时，机组人员注意到了最初的麻烦迹象
西伯利亚的乌辛斯克镇电子
设备开始表现异常，但飞行员将其视作讨厌的东西
并继续飞行空中交通管制
也忽略了机长的问题
是的詹妮·索洛夫（Jenny solof）向乘客宣布了留下的消息
飞机经过一点动荡后就平静下来了
而且飞行可能会在短时间内变得有点粗糙
没问题，船上没有动静
人们信任他们的飞行员，但是在
宣布机舱内的灯熄灭
只有空姐才注意
相信在座舱里一切都很好
情况立即变得绝望
突然关灯的不仅是灯光，还包括所有电子设备。
基本上出去了，把飞行员留给了他们
自己的设备
没有设备，飞机就残废了
它仍然可以操作，但是所有导航系统都无法正常工作
收音机离线，燃油输送泵也丢失了
这导致飞行员只能使用其视觉效果进行导航
而仍然可用的燃料只能使飞机在空中停留约
30分钟的情况很关键，时间是
航班不足以到达最近的机场
即使处于完美的状态，但所有电子设备都消失了
为此找到安全着陆的好地方
几乎是飞行员不得不使用的
所有他们的经验和专业知识，以保持飞机稳定
发生电气故障时，飞机在
乘员组拥有三千四百七百八十英尺
到达窗帘下面看地面，以防万一他们需要做一个
紧急降落也要开启辅助
不能在高海拔运行的发电机
没有任何办法控制它们下降的角度
他们用了一个古老而几乎被遗忘的把戏，把一杯水倒在
控制面板轮流飞行员观看
将水倒入玻璃杯中，并通过玻璃杯的下降角度来测量
倾斜这个非常简单但天才的事物
解决方案使它有可能降到最低
九千八百四十英尺
能够尝试打开发电机，因为幸运小姐会得到它
尝试失败，仍然没电
船员们并没有失去希望，现在他们可以看到地面了
他们扫描了它，寻找一个可以降落为新索拉夫船长的地方
后来在一次采访中说这纯粹是
幸运的是，他们在附近的小镇上看到一条着陆带
伊斯玛这是一个废弃了很长时间的老机场
并关闭了除直升机以外的任何飞机
没有无线电，没有空中交通管制，什么都没留
除了一个男人机场主管谢尔盖·索特尼科夫外
接下来几分钟发生的事情只能描述为一个奇迹
你看到尽管机场被遗弃了
这些年来，他自己的索特尼科夫将一直保持跑道状况良好
他砍掉了新兴的刷子，扫走了垃圾
甚至在失败时画了跑道标记
这就是不幸飞机的飞行员能够在飞机上注意到它的原因
第一名，你只能想象他们
对此发现感到惊讶，因为该机场甚至不在
不再绘制地图，但在isma中跑道的长度
只有4347英尺，这架飞机需要6560英尺
安全降落飞机的速度
倒塌远大于安全
指令允许每小时236英里相对于保险柜168。
那是因为襟翼只能通过电子开关控制
所有的可能性都对飞机的乘务员不利
但是现在他们至少有机会不需要在森​​林里降落了
冒险冒船上所有人的生命
所以他们利用突然的机会发挥了自己的优势
飞机终于经过3次降落尝试才降落在跑道上
前两个以飞行员将飞机返回另一架而告终
他们评估了所有风险并进行了巡回
他们的行动非常谨慎，后来在官方
调查这种谨慎可能节省了数十
住在最后一次尝试着陆之前
乘客和机组人员被转移到飞机的前部
为紧急疏散做好准备，但仍有
机组人员回想起每个人都没有惊慌
冷静而认真地绝对理解，一件大事是
继续下去，他们的生命危在旦夕
在他们的座位上耐心地等待着，没有发出声音
最终，飞行员做出承诺并将飞机降落在跑道上
起落架几乎因摩擦而起火
但它仍然没有帮助飞机在跑道结束前停下来
飞机冲破了所有的飞机，撞上了森林
在完全停止之前又走了520英尺
树木损坏了飞机，但也减慢了前进速度
这是机器奇迹的一部分
停止了紧急逃生幻灯片
派遣了全部72名乘客以及全部9名机组人员
成员安全地倒在地上
他们甚至受到轻伤
因此，在飞机的任何电气系统都无法正常工作的情况下，
没有适当的跑道以应该使飞机坠毁的速度降落
飞机进入森林，甚至没有办法告诉
他们遇到紧急情况的任何人，英勇飞行员仍然降落了飞机
挽救了所有人的生命幸运的乘客和机组人员
直升机运送到附近的乌特卡
从那里他们乘另一架飞机去莫斯科
只有一个家庭决定他们一生中有足够的航空旅行
改乘火车，但无论乘客选择什么
他们都签署了一封集体信给政府，以装饰
乘务人员都同意专业精神
他们在船上展示了避免10月8日发生的悲剧
Sergey Nogoslayoff活动结束后一个月2010
他的副驾驶安德烈·拉米诺夫（Andre Laminov）成为俄罗斯联邦的英雄，而
其余的乘务员得到了勇气的命令
没有忘记的是另一个没有勤奋和奉献精神的英雄
516号航班的安全降落是不可能的
谢尔盖·索特尼科夫（Sergey Sotnikov）
机场于2012年2月收到他的装饰品。
但是飞机将乘客和机组人员运送到
安全起初，政府想把它放
停止使用并拆除它的论点是，即使
飞机在遭受所有损坏后都得到了维修
它将无法从isma的跑道上起飞
这么大又重的飞机还太短了
但是后来才决定可以将飞机救出
确实在2011年3月，
拥有飞机的航空公司完成了
飞到另一个可以完全修理的地方
之后，飞机继续执行飞行
再过了七年，它获得了自己的昵称isma，
它于2018年9月进行了最后一次飞行
前船长遇见他的老时，2010年的船员在船上
实地的朋友，经历了将近30年
服务英勇飞机说再见
哇，你知道空气中还有其他神奇的奇迹吗？
如果您今天学到新知识，请在下面的评论中取消
然后给这个视频点个赞，并与朋友分享
但是，嘿，别无所求，我们有超过2000部很酷的视频
您要检查的所有事情就是选择左边的或
正确的视频点击它，享受留在光明的一面
生活